โกรธผมหรือเปล่าครับ
ที่ผมหายตัวไป
ฉันเป็นห่วง
อย่าหายตัวไปโดยไม่บอกกันอีก
ทำไมถึงใจดีกับผมเหรอครับ
ฉันอาจจะอิจฉาคุณที่มีอิสระอยู่ก็ได้
ขอโทษนะคะ วันนี้ร้านปิด
ขอโทษที่จู่ๆ มานะ
ไม่เจอกัน 20 ปีแล้วเนอะ
มาจิดะ ฮายาโตะครับ
ขอดังโงะ หน่อยครับ
ฮายาโตะคุง
เอ่อคือ
รับกลับบ้านไหมคะ
ได้เลยครับ
งั้นเอาเป็น
- ถั่วกวนกับ - ค่ะ
- มิทาราชิกับ - ค่ะ
ถั่วหรืออะไรดี
สาหร่ายครับ
- ครับ - ค่ะ
นี่ค่ะ
ฮายาโตะคุง เอ้านี่
ช็อกโกแลตงั้นเหรอ
ไม่ใช่ช็อกโกแลตหรอก
ผมรับไว้ได้เหรอ
ฉันตั้งใจทำมากเพราะงั้นกินด้วยล่ะ
ขอบคุณนะ
อร่อย
ดีใจจังเลย
ดังโงะของซากุระจัง
อร่อยที่สุดในโลกเลย
จริงเหรอ
ขอบใจนะ
ขอบคุณครับ
- จ่ายเงิน - ไม่เป็นไรๆ
คุณช่วยดูแลคุณพ่อขี้บ่นของฉันตลอดเลยนี่คะ
ไม่ได้ๆ แต่ผมตั้งใจมาซื้อตามปกติเลยน่ะ
งั้นทั้งหมดสามร้อยสามสิบเยนค่ะ
สามร้อยสามสิบเยน
- นี่ครับ - ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ขอโทษนะ จะปิดร้านแล้วแท้ๆ
ไม่เลย
ว่าแต่
ฮายาโตะคุงจริงเหรอ
ไม่เจอนานเลย
- ไม่รู้เลยสักนิด - นั่นสินะ
โดนพูด
บ่อยเลยครับ
ก็จริงเนอะ
- ไหนจะทรงผม - จริงด้วยเนอะ
ไม่ได้นามสกุลอิงางุริแล้วด้วยแหละนะ
ใช่ ฉันอุตส่าห์ไม่พูด
ขอโทษครับ
มีลูกค้าด้วยเหรอ
เปล่า เขาคือคนที่มาพักโฮมสเตย์น่ะ
โฮมสเตย์
สวัสดี
ยินดีที่ได้พบ
ยินดีที่ได้พบครับ
งั้นผมไปก่อนนะ
- ขอบคุณสำหรับดังโงะ - ไม่เลย
- เจอกัน - ครับ
- ขอโทษครับ - ไม่เลย
- ขอบคุณนะ - เจอกัน
(โทคิวะ) อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เสร็จแล้วละ
อรุณสวัสดิ์ครับ
มาจริงๆ ด้วยเหรอ
วันนี้ก็จะพยายามครับ
รบกวนด้วยนะคะ
ถอดเสื้อคลุมไว้ตรงนั้นเลยค่ะ
โอเค
นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
ซากุระ
อันนี้ผมให้ครับ
ผมเจอที่ดีๆ มาครับ
ผมวิ่งผ่านอุโมงค์หนึ่ง
แล้วที่นั่นก็มี
ที่ที่เหมือนสวรรค์เลย
(ดังโงะที่อยู่ในแพ็คเกจต่างๆ)
พอรู้ตัวอีกที
ผมก็หมุนไปห้ารอบแล้ว
ได้อันซีเคร็ทด้วย
มันน่ารักเหมือนดังโงะของคุณ
ผมอยากให้คุณมีไว้ครับ
ขอบใจนะ
ด้วยความยินดีครับ
ว่าแต่
ได้อาบน้ำมาไหม
ครับ
ผมชอบมากเลย อ่างแช่น้ำ
ไปอาบน้ำที
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
อะไรเนี่ยน่ารักจัง
ไปหมุนกาชามาทั้งคืนเลยน่ะ
แล้วตอนนี้เลยไปอาบน้ำ
แปลกคนมากเลยเนอะ
แต่ที่สำคัญกว่านั้น
ฤดูรักมาแล้ว
หยุดอย่ามาตื่นเต้นไปเรื่อยจะได้ไหม
ก็แหมอยู่ๆ รักแรกก็โผล่มาเจออีกครั้งในรอบ 20 ปี
แบบหนุ่มรูปงามในฝัน
เมื่อก่อนฉันเคยอ่านการ์ตูนแนวนี้ด้วยนะ
พรหมลิขิตชัดๆเลยเนอะ
พอเลย
แถมเขายังเป็นหมอประจำคุณพ่ออีก
รู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาเลย
- มินามิจัง - ค่ะ
ถ้าจะเอาแต่พูดก็มาช่วยหน่อย
เพื่อความรักสักครั้งในชีวิตละก็ ทำได้หมด
งั้นก็ไปเช็ดโต๊ะ
- อรุณสวัสดิ์มินามิ - อรุณสวัสดิ์
อ่างแช่น้ำดีมาก ผมผ่อนคลายและอุ่นขึ้นเลย
เป็นวัฒนธรรมที่ยอดเลย
และ เรื่องชุดขอบคุณมากนะครับ
เยี่ยม ใส่ได้พอใจเลย
คนญี่ปุ่นแช่น้ำทุกวันไหมครับ
ค่ะ
พวกเราแช่น้ำเพื่ออบอุ่นร่างกายและผ่อนคลายทุกวัน
อ่างแช่น้ำคือที่สุด
ฟังออกเหรอ
อย่าดูถูกวิญญาณนักพูดเด็ดขาดเลยนะคะ
วิญญาณนักพูดเหรอ
เนอะ
(วันที่ 18 มีนาคม) (อาทิตย์หายไป)
(ตารางงานของอาทิตย์ที่ยกเลิกไปแล้ว)
(อาชีพ นักแสดงชื่อดังจากไทย เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม)
(ส่วนสูง 185 ซม. เพศชาย อายุ 28 ปี)
สเตจทักทายแรกคือวันมะรืน
- ภายในวันนั้นต้อง - ครับ
ไปหาให้เจอกันเถอะ
วันนี้ก็ต้องยกเลิกนัดทั้งหมดใช่ไหมครับ
เพราะต้องสัมภาษณ์พร้อมกันสองคนน่ะ
ขอโทษครับ
มาฮึดกันใหม่
มีที่ไหน ที่เขาน่าจะอยากไปบ้างไหมคะ
โดโรน
โดโรนไหม
(โทคิวะ)
ขอบคุณมากครับ
สวัสดีค่ะ
รับอะไรดีคะ
- เอาอะไรดีนะ - เนอะ
รับเป็น
อะไรดีบ้างครับ
- เอาอันไหนดีนะ - ลังเลเนอะ
เอาไงดี
อันนี้กินแล้วอร่อย
งั้นขออันนี้ค่ะ
ส่วนฉันเอาอันนี้ค่ะ
ขอบคุณมากครับ
- อย่างอื่นไหมครับ - อย่างอื่นเหรอ
อ้องั้นขออันนี้ด้วยค่ะ
- ถั่วแระด้วย - ถั่วแระฉันเอาด้วยค่ะ
แล้วก็สาหร่ายด้วย
- สาหร่าย เอ๊ะ ดีเหมือนกัน - ซากุระ ช่วยด้วย
มีอันไหนแนะนำ เพิ่มอีกได้ไหมคะ
ค่ะ ก็รวมรสแบบเซ็ตค่ะ
- ค่ะ รบกวนด้วยค่ะ - เข้าใจแล้วค่ะ
(ร้านปิดเนื่องจากขายหมดค่ะ)
เหนื่อยชะมัด
ทั้งสองคนช่วยได้เยอะมากจริงๆ ขอบคุณนะ
ใช่ไหมล่ะ เป็นไรเรียกลูกค้าดีมาก
เนอะ ลูกค้ามาเยอะเลย
แล้วก็นะตั้งแต่เด็กถึงคนแก่ทุกคน โดนตกกันหมดเลยนี่นา
ข้าวนี่นุ่มและอร่อยมากครับ
จริงด้วยข้าวไทยจะแห้งรวนกว่านี้
ผมชอบมากครับ
เพราะฉันทำอาหารเก่งไง
โอ๊ะ ถึงเวลา
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
สุดยอด
ทำตามมินามิ
อัจฉริยะมากเลยเนอะ
เดี๋ยวผมมานะครับ
- ค่ะ - บ๊ายบาย
- ไว้เจอกัน - บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย - ไปดีมาดีนะ
บาย
ฉันต้องไปโรงพยาบาล
ไปหาคุณลุงเหรอ
ฉันไปด้วยดีไหมนะ
อยู่สองคนทีไรทะเลาะกันตลอด มาก็ดี
กลัวนะๆ อะไรๆๆๆๆ
เดี๋ยว รอก่อน
ไม่มีเลย
คาเอเดะไปที่ต่อไปกันเถอะ
มีใจจะหาต่อก็ดีแหละ
แต่จะไปที่ไหนล่ะ
เดี๋ยวนะ ดูนั่น
อาทิตย์
หาเจอจน
สวัสดีค่ะ ขณะนี้เป็นเวลาที่อากาศอบอุ่น
ขอโทษค่ะ ทักคนผิดคือว่า
พวกเรากำลังหาคนที่ดูคล้ายคนอยู่
ขอโทษด้วยนะคะ
- นี่ค่ะ - ทานเลยนะคะ
อร่อยจริงๆ ด้วย
ยังกินอย่างอร่อยเหมือนเคยเลยนะ
แค่เห็นก็มีความสุขแล้ว
เมื่อก่อนมายืนกินอยู่หน้าร้านตลอด
รู้อีกทีก็ขายหมดเกลี้ยง
แต่วันนี้ก็ขายหมดเหมือนกันนะคะ
ว่าไงนะ
หนูบอกว่าวันนี้ก็ขายเกลี้ยงเลย
กินให้หมดก่อนค่อยพูด
นั่นสินะ
อร่อยจริงๆ แหละ
ก็หนูตั้งใจทำมากเลยนี่นา
ซากุระจังสุดยอดมากนะคะ
วันนี้ขายหมดแล้วด้วย
แต่ส่วนหนึ่งก็เพราะมีมินามิไปช่วยด้วยแหละค่ะ
ขายหมด จริงเหรอ
ได้ทำครบหนึ่งร้อยไม้หรือเปล่า
ทำครบสิ
ยังไม่ทันเปิดร้านรอบค่ำเลยเนี่ยนะ
ใช่ ขายหมดก่อนแล้ว
พูดจริงแน่ใช่ไหม
หน้าร้านคนต่อแถวขายมากเลยค่ะ
จนหนูอยากให้คุณลุงได้เห็นเลย
จริงเหรอ
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่
เพราะงั้นก็ไม่ต้องกังวลแล้วรักษาตัวให้ดี
ทนอยู่เฉยไม่ได้แล้ว ต้องรีบออกโรงบาล
ได้ฟังหนูบ้างไหม นี่พ่อคะ
เจ็บๆๆๆๆ
เลิกทำตัวแบบนี้สักทีจะได้ไหม
หมอๆ เรียกหมอมาให้ที โอ๊ยกระดูกหักแน่เลย
- จะเวอร์เกินไปแล้ว - โอ๊ยอย่าตีสิเจ็บๆ
ดูเหมือนกำลังเล่นตลก
- ไม่ใช่ - ไม่ใช่
คุณลุงดูสบายดีนะ
ก็จริง
ว่าแต่หนุ่มในฝันที่บอกอยู่ไหนเหรอ
อย่าบอกนะว่ามาเพราะเรื่องนั้น
- คุณหมอมาจิดะว่างอยู่ไหมคะ - ครับ
- อยู่ไหนนะ - หยุดเถอะน่า
- หนึ่งนาทีไม่ได้เหรอครับ - ทางนี้ค่ะ
- รบกวนมาดูคนไข้หน่อยค่ะ - เข้าใจแล้วครับ
มีอะไรเหรอครับ
- รีบกดลงสิ - ไม่เข้าใจเลย
- เชิญทางนี้หน่อยค่ะ - เข้าใจแล้วครับ
อาทิตย์
สวัสดีครับ
ฮายาโตะคุง
มาสองวันติด
เลิกงานแล้วเหรอ ขอโทษวันนี้ขายหมดแล้ว
เอ้านี่
ขอบคุณนะ
เชิญ นั่งก่อน
เมื่อวานนี้อร่อยสุดๆ เลยล่ะ
ดีจัง
อันนี้ซากุระจังเป็นคนทำเหรอ
แน่นอนสิ เห็นแบบนี้ก็ลูกสาวร้านดังโงะนะ
รอเดี๋ยวนะคะ
ไม่เปลี่ยนไปเลยจริงๆ
ชิ้นที่เหลือน่ะ ถ้าไม่รังเกียจ
ขอบคุณนะ
มันคือ
- อันที่เก็บไว้กินเองหรือเปล่า - ไม่ใช่เลยๆ
ฉันแค่ลองทำดูแล้วรูปร่างมันออกมาไม่ค่อยดี
ถ้ากินให้จะขอบคุณมากเลยละ
งั้นทานเลยนะครับ
อร่อย
ฮายาโตะคุงไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
เมื่อกี้ก็เพิ่งคิดว่าซากุระจังไม่เปลี่ยนไปเลย
งั้นมาคุยเรื่องเมื่อก่อนกัน
ไม่เอาน่า
แต่ว่าสุดยอดมากเลยนะ
- น่าจะตลกมากกว่า - อย่าสิ
แต่ว่า
อยู่ๆ ตอนนั้นก็ต้องย้ายไปฮอกไกโดกะทันหัน
รู้สึกเหงามากเลยละ
ใช่แล้ว
ใช่เลยละ
พอเปิดเทอมมาอีกทีก็ไม่เจอแล้ว ตกใจมากเลย
เพราะงั้น
พอได้มาเจอ
กับซากุระจังแบบนี้
ผมดีใจสุดๆ เลย
นั่นสิ
คราวหน้า
ไปเที่ยวไหนกันไหม
คือเมื่อวานได้เจอกันในรอบ 20 ปี เลยดีใจมากๆ
พอกลับบ้าน คิดจะติดต่อไปหา
ก็ไม่รู้ข้อมูลติดต่อเลยสักทาง
เพราะงั้นวันนี้เลยคิดว่า ถ้ามาที่นี่อีกก็คงได้เจอกับซากุระจัง
ทีนี้ก็คิดมาทั้งวันว่าจะพูดอะไรด้วยดี
แต่พอมาอยู่ตรงหน้าแล้วก็
เอ๊ะ ลืมไปหมดเลยครับ
แต่ว่า
ผมอยากคุยกับซากุระจังนานๆ เพราะงั้น
คราวหน้าไปเที่ยวด้วยกันไหมครับ
แบบนั้นมีหวังแน่นอน
แหมหนุ่มในฝันก็สุดยอดเลยนะเนี่ย
ยังไม่รู้สักหน่อย
แล้วทำไมพรุ่งนี้ล่ะ
เพราะพรุ่งนี้บังเอิญฮายาโตะคุงไม่มีเวร
ส่วนร้านฉันก็หยุดพอดีน่ะ
หรือว่าเธอจะได้มีคู่ก่อนฉัน
หยุดเลยนะ
แล้วจะเอายังไงเหรอ
เขาก็ส่งอะไรมาให้เยอะเลย
ติดต่อกันแล้วเหรอ
ก็มีทั้งขอบคุณดังโงะแล้วก็เรื่องพรุ่งนี้ด้วย
เรื่องรักๆ ปล่อยให้มินามิจัดการเอง เริ่มประชุมวางแผนได้
เดี๋ยวฉันเตรียมการให้นะ
อีก 30 นาทีเจอที่โทคิวะ
เดี๋ยว มินามิจัง มินามิจัง
รู้สึกมีไฟขึ้นมาแล้ว
เป็นไร
เป็นอะไรเหรอ
ทำไม
หลงทาง
โธ่ ทั้งคู่เลยพอมินามิไม่อยู่ก็ใช้ไม่ได้กันเลยนะ
ทางนี้ๆ
ซากุระจังก็ด้วยร้ายใช่ย่อยเลยนะ
ร้ายใช่ย่อยเลย
ซากุระกำลังจะ
แต่งงาน โอเค
ต้องไม่ใช่แต่งงานสิ
เอาเถอะ
(บทสนทนาวันนี้การพบพานอีกครั้ง ที่ดังโงะพามาอาจเป็นพรมลิขิตก็ได้)
(แฮชแท็คไม่เป็นไร)
(ดังโงะ มิทาราชิ สาหร่าย ถั่วกวน คินาโกะ)
รักใน รักในวัยใส
รักในวัยใส
คุณเป็นเพื่อนสนิทซากุระใช่ไหม
ผมดูเป็นงั้นเหรอ เธอคือรักแรกของผม
ไม่เลือกแบบนี้ตั้งแต่ต้นก็ดี
คุณจะพักกับซากุระถึงเมื่อไหร่
อธิบายมาทีครับ
หมายความว่าไง
ฮายาโตะคุง
ดีจังที่ได้เจอ
ผมคิดกับซากุระแบบ